Repository: kelvin124124/ChatTranslated
Catalog: ChatTranslated/Localization/LocStr/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Alliance
ja_jp: アライアンス
ko_kr: 연합 파티
zh_tw: 聯盟

source: AllLanguages
ja_jp: すべての言語
ko_kr: 모든 언어
zh_tw: 所有語言

source: Apply
ja_jp: 適用する
ko_kr: 적용
zh_tw: 申請

source: Channel Selection
ja_jp: チャンネル選択
ko_kr: 채널 선택
zh_tw: 頻道選擇

source: Chat Integration
ja_jp: チャット統合
ko_kr: 채팅 통합
zh_tw: 聊天集成

source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）
ko_kr: 중국어(간체)
zh_tw: 簡體中文）

source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 中国の伝統的な）
ko_kr: 중국어 (번체)
zh_tw: 中國傳統的）

source: Collect outgoing chat messages to improve translations.
ja_jp: 送信チャット メッセージを収集して翻訳を改善します。
ko_kr: 번역 개선을 위해 발신 채팅 메시지를 수집합니다.
zh_tw: 收集傳出的聊天訊息以改進翻譯。

source: CrossLinkShell1
ja_jp: クロスリンクシェル1
ko_kr: CWLS1
zh_tw: 交聯殼1

source: CrossLinkShell2
ja_jp: クロスリンクシェル2
ko_kr: CWLS2
zh_tw: 交聯殼2

source: CrossLinkShell3
ja_jp: クロスリンクシェル3
ko_kr: CWLS3
zh_tw: 交聯殼3

source: CrossLinkShell4
ja_jp: クロスリンクシェル4
ko_kr: CWLS4
zh_tw: 交聯殼4

source: CrossLinkShell5
ja_jp: クロスリンクシェル5
ko_kr: CWLS5
zh_tw: 交聯殼5

source: CrossLinkShell6
ja_jp: クロスリンクシェル6
ko_kr: CWLS6
zh_tw: 交聯殼6

source: CrossLinkShell7
ja_jp: クロスリンクシェル7
ko_kr: CWLS7
zh_tw: 交聯殼7

source: CrossLinkShell8
ja_jp: クロスリンクシェル8
ko_kr: CWLS8
zh_tw: 交聯Shell8

source: CrossParty
ja_jp: クロスパーティー
ko_kr: 서버 초월 파티
zh_tw: 跨黨派

source: CustomLanguages
ja_jp: カスタム言語
ko_kr: 맞춤 언어
zh_tw: 自訂語言

source: DeepL API Key
ja_jp: DeepL APIキー
ko_kr: DeepL API 키
zh_tw: DeepL API 金鑰

source: DeepL_API
ja_jp: ディープL_API

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_tw: 預設

source: Enable in duties
ja_jp: 職務で有効にする
ko_kr: 임무 중 활성화
zh_tw: 在職責中啟用

source: Enable plugin
ja_jp: プラグインを有効にする
ko_kr: 플러그인 활성화
zh_tw: 啟用插件

source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_tw: 英語

source: EU
ja_jp: 欧州連合
zh_tw: 歐洲聯盟

source: Free Claude-Haiku translation service provided by the dev,\nsubject to availability.
ja_jp: 開発者が提供する無料の Claude-Haiku 翻訳サービス \n(利用可能状況によります)。
ko_kr: 개발자가 제공하는 무료 Claude-Haiku 번역 서비스입니다. 사용 가능 여부에 따라 제공될 수 있습니다.

source: FreeCompany
ja_jp: フリーカンパニー
ko_kr: 자유부대
zh_tw: 自由公司

source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_tw: 法語

source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_tw: 德文

source: Get one free from DeepL official website!
ja_jp: DeepL公式サイトから無料でゲットしましょう！
ko_kr: DeepL 공식 웹사이트에서 무료로 하나 받으세요!
zh_tw: 從DeepL官網免費領取一份！

source: It does not send translated text in chat or make it visible to other players.
ja_jp: 翻訳されたテキストはチャットに送信されず、他のプレイヤーに表示されることもありません。
ko_kr: 번역된 텍스트를 채팅에 보내거나 다른 플레이어에게 표시하지 않습니다.
zh_tw: 它不會在聊天中發送翻譯文字或使其對其他玩家可見。

source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_tw: 日本人

source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_tw: 韓國人

source: LLMProxy
ja_jp: LLMプロキシ
zh_tw: LLM代理

source: Ls1
ja_jp: LS1 1 1 1

source: Ls3
ja_jp: LS3 の

source: Ls4
ja_jp: LS4 の

source: Ls6
ja_jp: LS6 6 番

source: Ls7
ja_jp: LS7 ...8 9 10 11 1

source: Ls8
ja_jp: 8番

source: MachineTranslate
ja_jp: 機械翻訳
ko_kr: 기계 번역
zh_tw: 機器翻譯

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_tw: 不

source: NoviceNetwork
ja_jp: 初心者ネットワーク
ko_kr: 초보자 채널
zh_tw: 新手網

source: OpenAI API Key
ja_jp: OpenAI APIキー
ko_kr: OpenAI API 키
zh_tw: OpenAI API 金鑰

source: OpenAI_API
ja_jp: オープンAI_API

source: Party
ja_jp: パーティー
ko_kr: 파티
zh_tw: 派對

source: Personal identifiers and sensitive info will be removed before use.
ja_jp: 個人識別情報と機密情報は使用前に削除されます。
ko_kr: 사용 전에 개인 식별자 및 민감한 정보가 제거됩니다.
zh_tw: 個人標識符和敏感資訊將在使用前刪除。

source: Plugin Language
ja_jp: プラグイン言語
ko_kr: 플러그인 언어
zh_tw: 外掛語言

source: Price estimation:
ja_jp: 価格の見積もり:
ko_kr: 가격 추정:
zh_tw: 價格預估：

source: Price estimation: $0.2 /month
ja_jp: 価格の見積もり: 月額 0.2 USD
ko_kr: 가격 추정: $0.2 /월
zh_tw: 價格預估：$0.2/月

source: Proceed?
ja_jp: 進む？
ko_kr: 계속하시겠습니까?
zh_tw: 繼續？

source: PvPTeam
ja_jp: PvPチーム
ko_kr: 전투 팀
zh_tw: PvP團隊

source: Recommended. Translate non-Latin based languages.\n(Japanese, Koren, Chinese, etc.)
ja_jp: 推奨。ラテン語以外の言語を翻訳します。\n(日本語、韓国語、中国語など)

source: Region
ja_jp: 地域
ko_kr: 지역
zh_tw: 地區

source: Say
ja_jp: 言う
ko_kr: 말하기
zh_tw: 說

source: Send chat to DB
ja_jp: チャットをDBに送信
ko_kr: DB로 채팅 전송
zh_tw: 將聊天傳送到資料庫

source: Shout
ja_jp: 叫ぶ
ko_kr: 외치기
zh_tw: 喊

source: Source Language Selection
ja_jp: ソース言語の選択
ko_kr: 소스 언어 선택
zh_tw: 原始語言選擇

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_tw: 西班牙語

source: TellIncoming
ja_jp: 着信を伝える
ko_kr: 귓속말 수신
zh_tw: 告訴傳入

source: Translate
ja_jp: 翻訳する
ko_kr: 번역
zh_tw: 翻譯

source: Translate all incoming messages.\n\nDidn't find your language in language selection?\nSend feedback from plugin installer!
ja_jp: すべての受信メッセージを翻訳します。\n\n言語選択でご希望の言語が見つかりませんでしたか?\nプラグイン インストーラーからフィードバックを送信してください。
ko_kr: 모든 수신 메시지를 번역합니다. 언어 선택에서 언어를 찾지 못하셨나요? 플러그인 인스톨러에서 피드백을 보내주세요!

source: Translate button only print translated text in the main window.
ja_jp: 翻訳ボタンはメイン ウィンドウに翻訳されたテキストのみを印刷します。
ko_kr: 번역 버튼은 번역된 텍스트를 메인 창에만 표시합니다.
zh_tw: 翻譯按鈕僅在主視窗中列印翻譯後的文字。

source: Translate to
ja_jp: 翻訳する
ko_kr: 번역할 대상
zh_tw: 翻譯成

source: TranslationMode
ja_jp: 翻訳モード
ko_kr: 번역 모드
zh_tw: 翻譯模式

source: US
ja_jp: アメリカ
ko_kr: 미국
zh_tw: 我們

source: Users from unsupported regions WILL experience higher latency.
ja_jp: サポートされていない地域のユーザーは、より高いレイテンシを経験することになります。
ko_kr: 지원되지 않는 지역의 사용자는 더 높은 지연을 경험할 것입니다.
zh_tw: 來自不受支援區域的用戶將遇到更高的延遲。

source: Warning: API key will be stored as plain text in plugin configuration,\nany malware or third party plugins may have access to the key.
ja_jp: 警告: API キーはプラグイン設定にプレーンテキストとして保存されるため、\nマルウェアやサードパーティのプラグインがキーにアクセスできる可能性があります。
ko_kr: 경고: API 키는 플러그인 구성에 일반 텍스트로 저장됩니다. 악성 소프트웨어나 제3자 플러그인이 키에 접근할 수 있습니다.

source: What to translate
ja_jp: 翻訳するもの
ko_kr: 번역할 것
zh_tw: 翻譯什麼

source: Yell
ja_jp: エール
ko_kr: 외침
zh_tw: 叫喊

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_tw: 是的

source: Good game!
ko_kr: 좋은 게임!

source: HK
ko_kr: 홍콩

source: It's okay!
ko_kr: 괜찮아!

source: Let's do it!
ko_kr: 해봅시다!

source: Recommended. Translate non-Latin based languages.\n(Japanese, Korean, Chinese, etc.)
ko_kr: 추천합니다. 라틴알파벳 기반이 아닌 언어들을 번역하세요. (일본어, 한국어, 중국어 등)

source: Didn't find your language in language selection?\nSend feedback from plugin installer!
zh_tw: 在語言選擇中沒有找到您的語言？\n從外掛安裝程式發送回饋！

source: Free Claude-Haiku translation service provided by the dev, subject to availability.
zh_tw: 開發人員提供免費的克勞德俳句翻譯服務，視供應情況而定。

source: Translate all incoming messages.
zh_tw: 翻譯所有收到的訊息。
